Repository: TrustYouL/nuty
Catalog: TOPScan/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# topscan_tabbartitleapplication
source: Application
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# topscan_takephoto
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# topscan_darkmode
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式
zh_hant: 深色模式

# topscan_lightmode
source: Light Mode
zh_hans: 浅色模式
zh_hant: 淺色模式

# topscan_darkmodefollowsystem
source: Follow the System
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# topscan_darkmodeclosed
source: Closed
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# topscan_darkmodeopened
source: Opened
zh_hans: 已打开
zh_hant: 已打開

# topscan_darkmodeldescrible
source: When enabled, SimpleScan will switch dark mode on/off to mach your system settings
zh_hans: 开启后，将跟随系统打开或关闭深色模式
zh_hant: 開啟後，將跟隨系統打開或關閉深色模式

# topscan_darkmodchoosetitle
source: Select Manually
zh_hans: 手动选择
zh_hant: 手動選擇

# topscan_successfullyunlocked
source: Successfully unlocked
zh_hans: 清除密码成功
zh_hant: 清除密碼成功

# topscan_wlantitle
source: WLAN is Turned Off for “SimpleScan”
zh_hans: 已为“SimpleScan”关闭无线局域网
zh_hant: 已為“SimpleScan”關閉無線局域網

# topscan_wlancontent
source: You can turn on WLAN for this app in Settings.
zh_hans: 您可以在“设置”中为此App打开无线局域网
zh_hant: 您可以在“設置”中為此App打開無線局域網

# topscan_shotfeedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# topscan_shotsavedoc
source: Save file
zh_hans: 保存文档
zh_hant: 保存文檔

# topscan_shottipshare
source: Screenshot sharing
zh_hans: 截屏分享
zh_hant: 截屏分享

# topscan_recyclebindeletetip
source: (After deleting the document, it cannot be recovered)
zh_hans: (删除之后将无法恢复)
zh_hant: (刪除之後將無法恢復)

# topscan_recyclebinempty
source: Recycle bin is empty
zh_hans: 回收站为空
zh_hant: 回收站為空

# topscan_recyclebinsavetip
source: Recycle Bin keeps documents deleted in the last 30 days
zh_hans: 回收站保存最近30天删除的文件
zh_hant: 回收站保存最近30天刪除的文件

# topscan_recyclebinsuccess
source: Restored successfully
zh_hans: 还原成功
zh_hant: 還原成功

# topscan_recyclebin
source: Recycle bin
zh_hans: 回收站
zh_hant: 回收站

# topscan_deleteall
source: Delete all
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

# topscan_recyclebininstructions
source: Deleted documents will be placed in the 'Recycle Bin', we will keep them for you for 30 days, after which they will be automatically cleared, during this period, you can go to the 'Recycle Bin' to restore.
zh_hans: 删除的项目已被放入[回收站]，为您保留30天，之后会自动清除，在此期间，您可以进入[回收站]将其还原。
zh_hant: 刪除的項目已被放入[回收站]，為您保留30天，之後會自動清除，在此期間，您可以進入[回收站]將其還原。

# topscan_filesize
source: File size
zh_hans: 文档大小
zh_hant: 文檔大小

# topscan_restorefirst
source: Please restore the file before viewing
zh_hans: 请先还原文件再查看
zh_hant: 請先還原文件再查看

# topscan_clearupalert
source: Are you sure you want to delete all files ?
zh_hans: 您确定要删除所有文件吗
zh_hant: 您確定要刪除所有文件嗎

# topscan_deletealert
source: Delete warning
zh_hans: 删除提醒
zh_hant: 刪除提醒

# topscan_howmuchmonth
source: days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# topscan_savefiletime
source: Keep file time
zh_hans: 保留文件时间
zh_hant: 保留文件時間

# topscan_newsuggestiontitle
source: Rate Simple Scanner
zh_hans: 评价
zh_hant: 评价

# topscan_newsuggestioncontent
source: If you like our app, please rate us
zh_hans: 如果你喜欢我们的应用，请给我们评价
zh_hant: 如果你喜欢我们的应用，请给我们评价

# topscan_newlisttype
source: Folders
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夹

# topscan_newlistselecttitle
source: All
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# topscan_newlistnormaltitle
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隐藏

# topscan_newlisttitle
source: Detial View
zh_hans: 详细列表
zh_hant: 详细列表

# topscan_picdetailtitle
source: Details
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 详细信息

# topscan_piccreattime
source: Date Create
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 创建时间

# topscan_picupdatetime
source: Date Update
zh_hans: 修改时间
zh_hant: 修改时间

# topscan_childsettingview
source: View
zh_hans: 视图
zh_hant: 视图

# topscan_childimportant
source: Important
zh_hans: 重要的
zh_hant: 重要的

# topscan_networkunavailable
source: The network is unavailable, please check the network settings
zh_hans: 网络不可用，请查看网络设置
zh_hant: 网络不可用，请查看网络设置

# topscan_faq
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 하는 질문(FAQ)
zh_hant: 常問問題

# topscan_settingfaxname
source: Simple Fax
ja: シンプルなファクス
ko: 간편 팩스
zh_hant: 簡單傳真

# topscan_settingfaxreceivename
source: Fax Receive
ja: ファクス受信
ko: 팩스 수신
zh_hant: 傳真接收

# topscan_questiontypeocr
source: OCR
zh_hant: 光學字元辨識

# topscan_blackwhite
source: B&W
ko: 흑백

# topscan_blackwhite2
source: B&W2
ko: 흑백2

# topscan_blackwhite3
source: B&W3
ko: 흑백3
